Chance，놓가시게ばかり，다때
다때，스바사펼게，두달이돼，하늘을마레손，꿈을유니존시다
Nice to meet you， Did you see you get on？ My thoughts are flying to your heart， donde， donde， donde， llegue
啊，真係好香喎
好喇
睇下焗熟未先
已經焗熟咗喇
等佢攤凍咗之後呢
就可以裝飾㗎喇
奇怪喇
照計陶瓷應該仲會返嚟㗎喎
係噉樣㗎
不如我再睇下
點解有咁多整蛋糕嘅書喺度𠸏？
因為下次嘅烹飪堂我哋要整蛋糕啊
所以我咪叫爸爸教我整定囖
我喺度練習緊㗎
你會喺學校整蛋糕呀？
真係好啊
如嗰啲蛋糕整得好味
我拎啲返嚟請你食㗎
哈耶
小英，吓
上面冇事吖嘛？
唔係，我冇事啊
我而家落嚟喇
你試下啊
哎吔，成劈喇
算數啦，唔緊要嘅
只係練習嚟啫
咁大個蛋糕，我哋三個人食唔晒個喎
係噉
不如帶返學校請啲同學仔食啦
好啊
一於噉話啊
不如叫陶瓷佢聽日帶啲返去請埋雪兔食吖
雪兔哥哥
吖
如果我好似爸爸噉叻
整到咁好味嘅蛋糕就好喇
你一定可以做得到嘅
究竟要點先可以整到咁好味㗎？
只要係為咗鍾意嘅人，用心機去整嘅話
實整到嘅
鍾意嘅人啊
爸爸好衰㗎
噉樣講嘢噉樣做咁醜怪𠺢嘛
唔理你啊
噉啊
小英啊
小英啊，你整嘅蛋糕好好味啊
不過就嚟整完嗰陣有啲失手啊
如果整得好味㗎
真係好想請人哋食㗎吓
不過唔知我整唔整到咁好味呢？
娜穗姐唔使擔心㗎，你唔記得咗嗱？
你同千春嗰一組嘅有李佳在度吖嘛？
冇錯係啊
李佳佢整蛋糕啊
真係好叻㗎
你哋冇咁樣笑我啦
不如整忌廉蛋糕吖
比較容易啲啊
咁又係𠸏，係喇
小狼啊
你覺得個蛋糕點啊？
呢個好似係結婚蛋糕嚟嘅
係啊
嗱
第日我就會同你兩個企
喺呢個蛋糕前面啊
你要整紀念蛋糕啦
好啊，比較簡單啲
不如整草莓紀念蛋糕吖
好唔好啊？
好啊
我好鍾意食嘅
係噉好啦
我哋呢組就整草莓紀念蛋糕啦
整邊樣好呢？
花多眼亂𠻹
朱古力蛋糕啊，好好味噉喎
關於老師
毛之本同學
你鍾意食朱古力蛋糕嘎？
好鍾意㗎
我都係啊
呢啲係咪準備喺烹飪堂用㗎？
係啊
我哋聽日烹飪堂學整蛋糕啊
備心機啊
係啊
整得好味，我請你食吖
多謝先，係噉，我等住食㗎喇
好開心啊
係噉整朱古力蛋糕啊
係啊
就噉啦
吖
佢咪係小狼
你學整蛋糕呀？
係啊
小狼，你哋嗰早諗住整咩蛋糕啊？
紀念蛋糕啊
我哋整朱古力蛋糕啊
畀心機啊
哎吔
兔哥哥咁啱嘅
小影妹妹，你哋嚟買蛋糕呀？
唔係啊
我哋聽日烹飪堂學整蛋糕啊
所以嚟學定先呢
你個蛋糕好大喎，嗯
噉嘅，呢度啲蛋糕好好味㗎
原來噉嘅
係呢
雪兔哥哥啊
你鍾意食啲咩蛋糕㗎？
嗯，我鍾意食啊
芝士蛋糕啦，雪芳蛋糕啦
南瓜批啦，藍莓蛋糕啦，仲有香蕉蛋糕
乜嘢蛋糕我都好鍾意食㗎
チョコは、ガサードクリームは、両方大好きだよ
あのうまずできたら食べてもらえますか？
もちろん楽しみにしてるね
はい
哎吔
點會噉㗎？
我返嚟喇啊
哎吔
美麗發生咩事啊？
冇事喎，咩事都冇啊
大意成噉，你仲話冇嘢？
都話冇事喇
你啊
畀我睇下
人哋本嚟諗住喺你返嚟之前整個蛋糕
畀個驚喜你𠺢嘛？
唔歡唔驚喜喇
算數啦
最多我咪出買嗰啲材料返嚟
再整多一次囖
嗯，我
梅玲啊，你明搞法點點到啊？
吓，大啲蛋
整大啲囖，加啲雞蛋黃喇
成功噉喎
主席
不如等我嚟搞吖
好啊，噉拜託你喇
小英
點樣啊，小狼？
哎吔
你好攰㗎喇
嚟啦，等我幫你搞
哎吔
你唔使咁大力㗎
對唔住啦
誒，算數啦，我再整過喇
你佳啊
係咪噉樣就得㗎嗱？
嗯，重複做呢個步驟三次吖
嚟街啊
我嘅手已經好攰喇
等我嚟搞吖
大家整成點樣啊？
一陣間試完蛋之後呢
要做埋最後嘅步驟㗎啦
係
不過講真啦，黎家你整蛋糕真係好叻啊
因為我爸爸好鍾意食甜品啊
所以咪成日整囖
聽講黎家你爸爸經常都要
去外國度公幹㗎噃
我爸爸最鍾意食草莓忌廉蛋糕㗎
同志田老師一樣㗎
我一直都覺得志田老師就
好似我爸爸噉樣㗎
老師佢曾經講過話，佢好鍾意食蛋糕㗎
陣間整好嘅話，不如呢件畀佢食啦
冇錯喇
懷念你而家你整嘅蛋糕又咁好味啊
今次我哋整得好成功啊
真係整得好靚啊
各位同學都整得好好噉
好喇，大家試下味啦
係
有機器人嗎？
激氣啊
個蛋糕簡直甜到漏㗎
係咪落砂糖落得多得滯啊？
姿勢好小心噉
計算過砂糖同麪粉啲份量㗎
而且全班咁多組同學整嘅蛋糕都係咁甜
你話唔怪咩？
會唔會係集體計錯數呢？
唔通真係噉？
今次因為大家都失敗
所以老師話要我哋下個禮拜再整多次啊
但係你可似好開心噉樣？
噉梗係喇
因為可以請雪兔哥哥同官月老師食𠺢嘛
點唔可唔記得我個份啊？
食得飯喇，知道喇
真係煩㗎，整中國餸啦
我一啲問題都冇㗎，但係點解整蛋糕呢？
我整得咁差㗎啦
唔知有冇啲魔法可以
整蛋糕整得好味㗎嗱？
算啦，就算真係有啊，我都用唔到㗎啦
上次整蛋糕失敗
唔係梅玲你嘅錯嚟啊
小良呢個男仔真係温柔體貼㗎喇
好喇
為咗請小良食我嘅蛋糕，我要畀心機啊
如果我可以整到咁靚就好喇
我都想喎
我哋今次一定唔可以再失敗㗎喇
係啊
吖
小龍
又嚟學整蛋糕呀？
係啊
上次大家整嘅蛋糕
點解都係一樣甜到流𠸏？
乜原來你感覺唔到嘎？
感覺到咩啊？
你哋好嘛？
嚟買嘢呀？
係啊
官員老師你都係呀？
我諗住嚟呢度買啲甜品返去食吒嘛
原來係噉呀？
我聽講你哋要重新再整多一次蛋糕
係咪啊？
要加油啊
係
喂，大新聞啊
喂，噚日呢上烹飪堂嗰班整嘅蛋糕啊
又好似我哋噉
全部都好甜啊
點解會噉樣嘅呢？
唔知係咪啲砂糖度有啲嘢呢？
有啲乜嘢啊？
唔知點解我有啲不祥預感啊
嗰啲不祥預感係咪啊？
就係不祥預感啦
不過究竟邊個做㗎？
呀，唔通呢啲係古諾卡做𠸏？
小心啲啊
快啲啲啦
加啲打啲喇
加啲快啲啊
快啲啊
係啱啱好一百克
今次唔會錯㗎喇
如果今次再係咁甜，就得人驚喇
呀？
件件都好似可甜可可味噉喎
甜啊
太過甜
小英佢哋啲蛋糕唔通係因為嗯
今次點點呢？
唔擔心嘛？
我感覺呢度啊
1000110
有古樂卡嘅
1004808
我係小英
1006081
記錄仔
1007316
搞到啲蛋糕咁甜嘅
1008868
應該就係Sweetie卡喇
1010699
Sweetie卡
1012451
冇錯，佢好怕厭㗎
1013725
一見到啲嘢呢就會將佢變成甜品
1016312
Sweetie卡好鍾意甜品㗎
1017984
所以你哋整蛋糕佢就會出現喇
1020413
不過佢完全冇惡意嘅
1022523
咩冇惡意啊？
1023597
佢再整到啲蛋糕咁甜嘅就麻煩喇
1029192
小狼
1032223
真係有古諾卡喺度作怪啊
1034663
係啊
1045841
佢一定就喺呢個課室度吖
1048242
要喺大家返嚟之前收復到佢先得啊
1053753
你睇下
1055839
佢哋喺嗰度揼嘢啊
1061062
我啊
1064182
佢閂門啦
1069343
哎吔，我啊，哈哈…
1073943
唔得㗎
1074823
佢走得好快啊
1078464
哎吔
1080344
小六啊
1083945
好掂啊
1089983
咩事啊？
1093945
全部變晒朱古力㗎
1106230
好心你幫手諗下辦法先啦
1109111
吖？
1111553
你想做咩啊？
1113273
用個蛋糕嚟做嚟捉住佢囖
1115274
唔可以噉做㗎
1118219
呢個蛋糕係小龍你嗰組做𠺢嘛？
1120103
唔好啊
1125415
時間冇多喇
1126131
佢哋就返㗎喇
1127375
佢係好鍾意啲甜嘢嘅
1134797
染？
1135475
你想做乜嘢啊？
1161276
機會你吖
1170513
藴藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
1174992
體弱之下，小英命令你即刻解除封印
1188723
你本來嘅真面目啦，古樂
1229593
如果今次可以整得好味就好喇
1235390
小英佢唔知會唔會搦啲蛋糕返嚟畀我呢？
1240765
各位同學
1241486
今次又整成點啊？
1243327
好啦
1243967
大家試下味啦
1245168
唔怕氣喇
1249691
好味啊
1251092
真係冇事啊
1252813
好味啊
1253974
真係冇事喎
1256495
誒，小龍啊
1258457
你嚟試下我整嘅蛋糕啊
1261018
小龍，你係第一個試㗎
1268642
咪咁硬㗎
1270083
冇冇理由㗎
1274125
哇，好硬啊
1277486
噉係因為你將啲麪粉攪得太過犀利啊
1284609
整得好靚喎
1286690
你真係請畀老師食呀？
1289091
係啊
1291252
咩話
1291652
小英咪原來真係古諾卡喺度搞鬼啊
1299015
好好味啊
1299816
助助木同學啊
1300977
你啲手勢唔錯喎
1304538
邊度有啲噉嘅事呢？
1306540
唔係啊，我真係覺得好好味喎
1318586
小妹妹啲蛋糕好好味啊
1322108
怪獸整嘅話，都算係噉樣㗎喇
1325470
係講真㗎，好好味啊
1328291
多謝你啊，雪兔哥哥
1330821
真係好喇，小英係啊
1333984
呢啲蛋糕真係日日食都唔厭啊
1337423
真係嘅，噉我每日都整畀你食吖
1340112
好唔好啊？
1341021
我啲嘢都係米喇
1342839
每日都食個傻妹整嘅嘢啊
1344698
我驚你命都短幾年啊
1346239
你話係邊個？
1347505
係梅玲吖嘛？
1352256
大家盡得少落
1353655
我哋返去試下再整蛋糕吖
1355773
我知道個竅門喇
1357092
所以呢今次一定會成功㗎
1359170
原來最緊要呢就搞個程序
1361528
唔可以搞得太犀利，又唔可以搞唔勻
1365245
唔係亂咁搞就得㗎喇
1367603
喂，你有冇聽我講嘢㗎？
1379761
마치니， de kake yo， hitori de itatte kurai dakedesho， Loop shite， ochikonde， naosara， Ah， nayanjatte， sotto ni tobidasu， shinpai iranai， O mukashi kara， chikyuta de
1416362
Brand new love song， hallel hallelujah， Minna hajikete ai shia，단조나니시조，수조나단조，마모라라죽자담에난곳도
1447771
アニャニャチワ、
今回は友枝小學校指定のエプロンや
1448331
ああ、お前もケーキ食いたかったな
1448531
これがそのエプロン
1450250
なかなかシンプルでえ感じやろ
1450370
ポケットも二つついておって機能的
1450810
胸には考証が入っとるんや
1451169
頭にはちゃんと三角巾をつけて衞生的やな
1470569
でやった
1470609
みんな甘いもん食べ過ぎて蟲
歯にならないように食べた後はちゃんと歯磨くんやで
1472170
ほな
1472290
クロカードが近くのお家に逃げ込んじゃってなかなか出てこないの
1472850
おい、どうしよう
1472930
これじゃ封印できないよ
1473170
カードキャッター桜
1473210
桜と怪我をしたカード
1473410
次回も桜と一緒に
1473730
デリイ